Nunca te hice nada, Lydia.
¿Por qué estás tan obsesionado?
con destruirme?
Porque soy un Sinclair.
Y un huérfano patético como tú
no llega a estar en mi centro de atención,
¡Y finge que somos iguales!
De ninguna manera... ¿Por Lydia?
¡Ámbar!
¡Lo hiciste!
El único M1 que ganó.
¡Cualquier residencia es tuya ahora!
¡Ey! ¿Qué...?
Creo que eres una mierda caliente
¿Solo porque superaste mi GPA?
un campesino como tu
¡No se merece esto!
me gané-
Ah...
¿Te lo ganaste?
Qué impresionante.
Me voy a Europa por el
programa de intercambio entonces-algo que usted
nunca podría ganar,
porque estábamos
Nací diferente.
¿Entonces eso es todo?
¿Tres años odiándome por un trozo de papel?
Eres patético.
Oh, cariño.
Ese foco de atención era mi derecho de nacimiento.
Lo robaste.
Así que me aseguraré de que te caigas
directamente al infierno.
¿Realmente pensaste que Ethan podría
¿Alguna vez has amado la basura como tú?
Eras sólo un juguete para que él lo rompiera.
¿Y la mejor parte?
Yo soy quien dio la orden.